# Индивидуальный проект

### Направления:

1. Образовательный бот:

   * Помощь в изучении языка (словарь, тесты).

   * Поддержка студентов (расписание, напоминания о заданиях).

2. Бот для планирования:

   * Личный помощник для планирования задач и целей.

   * Бот для отслеживания привычек.

3. Информационный бот:

   * Новости по интересующим темам (спорт, технологии).

   * Бот с актуальными событиями в городе.

4. Развлекательный бот:

   * Викторины и игры.

   * Бот для обмена шутками или цитатами.

5. Бот для здоровья:

   * Напоминания о приеме лекарств.

   * Советы по питанию и упражнениям.

6. Финансовый бот:

   * Отслеживание расходов и доходов.

   * Советы по управлению бюджетом.

Можно выбрать собственную тему, главное согласовать и чтобы проект отвечал всем требованиям.

### Требования:

1. Чаты: 
    * Бот должен админить группу (мат-фильр, игры или активности в чате)
    * Бот должен вести канал. (публикация материалов в канале, через админку или собственная генерация)
    * Бот должен взаимодействовать с пользователями в личных сообщениях.
    * Во всех чатах бот должен иметь уникальное поведение.

2. Контент:
    * Бот должен подгружать данные как минимум с одного сервиса или сайта. (API, requests)
    * Бот должен уметь отпрвлять не только текстовые сообщения, но так же и другие виды контента (картинки, стикеры и др.)

3. Фунционал:
    * Бот должен уметь выстраивать диалоги с пользователями (FSM)
    * Бот должен иметь клавиатуру. 
    * Бот должен взаимодействовать с базой данных.
    * Бот должен быть стабилен и иметь внутри обработку частых ошибок.
    * Бот должен иметь логгирование.
    * Бот должен иметь полную и понятную документацию.
